Con permiso, señor Woo.
-¿Qué ocurre?
-Mire esto.
Hubo seis muertes
en una incursión de rango C.
Sobrevivieron un rango D y un rango E.
Debieron huir. Nada inusual.
No solo no huyeron,
sino que vencieron al jefe.
Yoo Jinho, el de rango D,
llevaba equipo de alto valor.
-Es posible que…
-¿Qué quieres decir?
Si tienes dudas, puedes investigarlo.
Verá, es que el otro sobreviviente
también salió vivo de la mazmorra doble.
Es Sung Jinwoo.
¿Sung Jinwoo?
Y uno de los seis fallecidos
es Hwang Dongsuk.
Género: masculino
Edad: 35
Afiliación: -- --
Rango C
El hermano mayor de Hwang Dongsoo, ¿eh?
Es ciertamente impactante.
Ya volví.
Bienvenido.
¿Trajiste algo?
¡Pollo frito! ¿Traes buenas noticias?
Todavía no sé si son buenas o no.
También aparté dinero
para el tratamiento de mamá.
Con lo tacaño que eres,
esto es muy inusual.
A todo esto,
¿cómo te fue el otro día?
La incursión. Ganaste bastante, ¿no?
Pero no llegaste hecho polvo.
Me imagino
que tenías compañeros fuertes.
Sí. Supongo.
Así que vencieron
al enemigo fácilmente, ¿eh?
Sí, fue bastante fácil.
Aunque fueran más fuertes…
No dudé ni por un instante.
De hecho, me indignó
su altanería conmigo.
Hace tiempo hubiera buscado cómo huir.
¿Hacerme fuerte me infló el ego?
Pero no eran monstruos.
Eran personas.
¿Jinwoo?
¿Te sientes mal?
No me acordaba
si me habían dado el cambio, pero sí.
¿Qué? No me asustes por tonterías así.
Por ahora da igual.
Lo importante es hacerme fuerte
por mi familia y no morir.
Lo repetiré si vuelve a pasar.
[Perjuicio]
Salud y longevidad             Nv. --
NOTIFICACIÓN
Sustancia perjudicial detectada.
¿Qué? ¿Una sustancia perjudicial?
¿Desintoxica?
Ya terminé.
¿Tan rápido? Me lo comeré todo.
Si engordas, luego no me culpes.
No me embriago.
¿Alguna función del sistema
descompone el alcohol?
¿Será algún efecto?
RECOMPENSA DE MISIÓN
Tienes recompensas.
[Misión secreta: "Valor de los débiles"]
Bendición del Gran Hechicero Kandiaru
1. Espíritu de rehabilitación
2. [Beneficio de larga duración] Salud y longevidad
Inmunidad: Deshabilita condiciones tóxicas y anómalas.
Mejora de capacidad regenerativa.
El Gran Hechicero Kandiaru te ha otorgado una bendición específica.
Con la Bendición de Kandiaru tendrás una vida sana y fuerte.
"Bendición".
"Salud y longevidad".
"Regeneración". "Inmunidad
a condiciones tóxicas y anómalas".
Esta es la recompensa
de la mazmorra doble.
Con tanto ajetreo,
no la había revisado.
Por eso debí regenerar
las partes que me faltaban.
Aún tengo muy poca información.
Hermano, te llama un tal Yoo Jinho.
Ahora voy.
Bebes demasiado.
Es malo para el cuerpo.
Estoy bien.
Cuando sea doctora, no te atenderé.
Siento haberlo hecho venir.
No esperaba volver a verte.
Me alegro de que viniera.
Le debo la vida, jefe.
Te agradezco que me dieras
las piedras mágicas.
Y que no dijeras nada de lo que pasó.
Ellos intentaron matarnos primero.
Fue en defensa propia.
¿Y bien? ¿Qué querías?
-Quiero formar un…
-No.
Al menos escúcheme, por favor.
No pienso jugar con un niño rico.
¡Solo veinte!
No, diecinueve veces, por favor.
¿Diecinueve?
¿Quieres ser maestro de gremio?
Escúcheme. Se lo ruego.
Cuéntame.
¡Gracias!
Como ya dedujo,
quiero el diploma de maestro de gremio.
La condición es tener experiencia
en veinte incursiones o más.
La del otro día fue la primera.
He estudiado para heredar la empresa.
La teoría no me preocupa.
Pero la práctica…
Eres el hijo menor
de Constructora Yoojin, ¿no?
Ser maestro de gremio
ayudaría a la empresa.
Mi padre quiere crear un gremio.
¿De Constructora Yoojin?
Sí.
Las mazmorras son peligrosas,
pero esconden muchos tesoros.
Las piedras mágicas y mineral de maná
son una pequeña parte.
Los monstruos superiores
sueltan materiales.
Todo lo que se encuentra
en las mazmorras da dinero.
Quiere generar ganancias
enviado a sus cazadores, ¿no?
Sería autosuficiente.
Efectivamente.
Pondrá a un maestro de rango S
y a mi hermano como segundo al mando.
Será un negocio más.
¿Rango S?
Solo hay nueve en todo el país.
Sí. Y Min Byung-gu,
el único sin gremio, ya está retirado.
¿Piensa robárselo a otros?
No lo recomiendo.
Se enemistará con el gremio que sea.
Mi hermano no puede ser maestro
porque no es cazador.
¿Por eso quieres experiencia?
¿Para competir con tu hermano?
Usted necesitará compañeros para ir
a incursiones ocultando su rango, ¿no?
Y yo luciré mucho mejor
si completo incursiones
con alguien de rango E.
Él podría ser rango B
o incluso superior.
Si me equivoco, correremos peligro,
pero por lo que vi…
Mire esto.
Será el edificio del gremio.
Su valor actual es de 30 000 millones.
La recompensa por sus incursiones.
30 000 millones
por 19 incursiones de rango C.
Antes me habría lanzado de cabeza.
Pero si soy el único que sube de nivel,
las cosas cambian.
¡Subes de nivel!
Si puedo seguir mejorando,
llegaré a rango S.
No. Puede que incluso supere eso.
Teniendo eso en cuenta, es poco dinero.
Y sin saber cómo me afectan
las subidas de nivel,
colaborar con otros es arriesgado.
Lo siento.
¡Espere!
Si me ayuda,
me llevaré su secreto a la tumba.
Quiero información
de los dos sobrevivientes.
Tráeme los papeles. Ya.
Con permiso.
Aquí los tiene, señor Hwang.
Mataron a mi hermano.
-¿Tiene pruebas?
-Dame los papeles.
Aquí tiene.
¿Qué me pasaría si matara
a alguien en otro país?
¿Lo dice en serio?
En un país con Tratado de Detención
y Entrega de Cazadores,
lo juzgarían en ese país.
De lo contrario, se le juzgaría
con las leyes de este país.
¿Es decir…?
Podría negociar una reducción
de condena con el Gobierno.
Modifica mi agenda.
Un cambio repentino afectará al gremio.
¿Cuándo tengo libre?
Aún falta bastante, señor.
Da igual. Resérvame un tiempo.
Entendido.
Lo anotaré.
Yoo Jinho
Género: masculino
Edad: 23
Afiliación: Constructora Yoojin
Rango D
Yoo Jinho, cazador de rango D.
Sung Jinwoo
Género: masculino
Edad: 24
Afiliación: -- --
Rango E
Sung Jinwoo, cazador de rango E.
Espero que sobrevivan hasta entonces.
Es raro verte haciendo ejercicio.
Pasar el día entero estudiando
tampoco es bueno, ¿o sí?
Comiste demasiado pollo, ¿no?
¿Qué harías
si consiguiéramos 30 000 millones?
¿A qué viene eso?
Hipotéticamente.
Pagaría el tratamiento de mamá
y lo que cueste la universidad.
¿Qué más?
¿Ahorraría? No lo sé.
Tampoco va a pasar.
Es verdad.
Ve a tu ritmo.
¡Jinwoo!
Aunque sea de rango E, es un cazador.
[Misión diaria: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza.]
OBJETIVOS
Flexiones [100/100]
Abdominales [100/100]
Sentadillas [100/100]
Correr [11/10km]
ADVERTENCIA: No cumplir la misión
diaria puede conllevar un castigo.
NOTIFICACIÓN
Has recibido una recompensa.
¿Comprobar la recompensa?
Sí          No
"Sí".
Ah, "no".
NOTIFICACIÓN
Has recibido una recompensa.
¿Comprobar la recompensa?
Sentadillas [100/100]
Correr [11/10km]
¿Once kilómetros?
¿Por qué cuenta
más distancia de la marcada?
OBJETIVOS
Flexiones [102/100]
Abdominales [100/100]
Sentadillas [100/100]
Ya veo.
Veamos hasta dónde llega.
Por fin te alcanzo, Jinwoo.
Correré un poco más.
¡¿Qué?!
Sentadillas [100/100]
Correr [20/10km]
Se detuvo justo en el doble.
¿Y el resto?
Flexiones [200/100]
Abdominales [200/100]
Sentadillas [200/100]
Correr [20/10km]
INFO DE MISIÓN
Misión secreta: Aquí llega
el entrenamiento de fuerza
¿La misión diaria
pasó a ser secreta?
NOTIFICACIÓN
Has recibido una recompensa.
¿Comprobar la recompensa?
Sí          No
"Sí".
RECOMPENSA DE MISIÓN
Tienes recompensas.
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo +10
Caja de botín bendecida aleatoria
Caja de botín maldita aleatoria
¿Aceptas las recompensas?
|
¿Elijo una caja de botín aleatoria?
1. Recuperación total
2. Puntos de atributo +10
Caja de botín bendita aleatoria
Caja de botín maldita aleatoria
|
Empezaré por la bendita.
¿Otra llave?
OBJETO: Llave del Castillo del Demonio
Dificultad de adquisición: Rango S
Categoría: Llave
Llave para entrar a la mazmorra:
Castillo del Demonio.
Puede usarse en la Torre
Daesung en Songpa-gu.
"Castillo del Demonio".
¿"Dificultad de adquisición S"?
En el Castillo del Rey Demonio
puedes obtener los ingredientes
para el "Elíxir de la Vida",
que cura cualquier enfermedad
mediante magia.
"Cura cualquier enfermedad
mediante magia".
"Elíxir de la Vida"
El "Elíxir de la Vida".
Si el "Elíxir de la Vida"
realmente cura cualquier enfermedad…
Lo tengo más que claro.
Si me guío por la dificultad
de adquisición de la llave,
la mazmorra será de rango S.
Debe contener monstruos
del nivel de los de la isla de Jeju,
difíciles hasta para los cazadores S.
¿Podré acabar los monstruos
de esa dimensión?
Mentiría si dijera que no tengo miedo.
Si corro peligro,
usaré la piedra de teletransporte
de la mazmorra de instancia.
Si me rindo, se acabó.
Me haré más fuerte,
subiré más de nivel
y lo recuperaré todo.
No voy a morir aquí.
[Título]
Asesino de Lobos
[Habilidad activa]
Carrera         Nv. 1
Casi no le hago daño.
¿Y esto contando el efecto del título?
[Habilidad activa]
Sed de sangre         Nv. 1
NOTIFICACIÓN
El perjuicio ha sido anulado.
Es inútil.
[Perjuicio]
Parálisis    Nv. --
Drenaje    Nv. --
NOTIFICACIÓN
El perjuicio ha sido anulado.
¿Una advertencia?
Me quitó un tercio enseguida.
NOTIFICACIÓN
Cerbero, el Guardián del Infierno
ha usado [Habilidad: Enfurecer].
NOTIFICACIÓN
TODOS LOS ATRIBUTOS +100 %
¿Duplica sus atributos?
Qué velo…
¿Solo me queda la mitad?
Qué remedio. ¡Recuperación!
Le di.
HABILIDADES
[Habilidad activa]
Fuerza de voluntad         Nv. 1
PV: 30 % o menos
-Beneficio: DAÑO -50 %
Advertencias constantes.
¿Me advierte del peligro
para que no me muera
porque soy un Jugador?
Está claro que esto no es
un segundo despertar normal.
Si pudiera aguantar
los tres minutos de Enfurecer…
No. Es muy peligroso.
Debo usarla.
¿Cómo voy a sobrevivir?
Un par de golpes más y se acabó.
¿Qué más puedo hacer?
COMPRAR                            VENDER
¡La tienda! ¡La había olvidado!
¿Quieres comprar este objeto?
[Poción de sanación exclusiva]
Aumento ligero de PV.
PRECIO: 300 | DISPONIBLE: 1120
Una cuesta 300.
Compro tres.
Solo restauran 100.
Esto no es nada.
OBJETO: Glándula de veneno de Kasaka
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Veneno
- Escamas acorazadas de Kasaka: Daño físico -20 %
- Músculo dañado: FUE -35 %
Este morral contiene veneno de Kasaka refinado. En raras ocasiones
se puede extraer de un Kasaka. Al beberlo, endurece la piel, pero
el veneno daña permanentemente los músculos.
¿Veneno?
Bebes demasiado.
Es malo para el cuerpo.
Estoy bien.
Debo intentarlo.
[Perjuicio]
Salud y longevidad             Nv. --
NOTIFICACIÓN
Sustancia perjudicial detectada.
[Beneficio]
Daño físico     -20 %
¡Bien!
Aún…
¡puedo moverme!
NOTIFICACIÓN
[Habilidad: Enfurecer]
Efecto perdido
¡Se acabó el efecto!
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Cerbero, Guardián del Infierno]
NOTIFICACIÓN
Has derrotado a
[Cerbero, Guardián del Infierno]
¡Subes de nivel!
OBJETO: Llave de la puerta del castillo
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Llave
Esta llave desbloquea la puerta
al Castillo del Demonio. Puedes adquirirla
únicamente al derrotar al guardián.
¿Conseguí objetos?
OBJETO: Llave de la puerta del castillo
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Llave
Esta llave desbloquea la puerta
al Castillo del Demonio. Puedes adquirirla
únicamente al derrotar al guardián.
Puedes adquirir este colmillo
al derrotar a Cerbero.
¿Otra llave?
OBJETO: Collar del guardián
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Collar
AGI +20
PER +20
¿Esta es de la puerta
que custodiaba Cerbero?
¿Y esto?
FÓRMULA: Elíxir de la Vida
Dificultad de adquisición: ?
Aprende a fabricar
[Objeto: Elíxir de la Vida]
¿La receta del Elíxir de la Vida?
FABRICAR | OBJETO: Elíxir de la Vida
-Se necesitan tres objetos para fabricar [Elíxir de la Vida].  (0/3)
Se encuentran en el Castillo del Demonio.
Una poción mítica que cura cualquier enfermedad mediante magia.
Me ayudó a comprender mis capacidades.
Si entro al castillo ahora, moriré.
Pero…
No tardaré en volver.
Lo juro.
Qué frustrante